スマートフォンやタブレットのバッテリーを長持ちさせましょう！

リチウムイオン電池を充電する際の目安は、一度に約40～80パーセントです。1日を通して少しずつ充電するのが次善策です。0から100まで、そして100から0までを定期的に繰り返すと、リチウムイオン電池に最も負担がかかります。

健康的なバッテリー充電は、バッテリー寿命を延ばすために、充電器から電話をいつ接続または取り外すかを通知します。アプリ自体は低バッテリー消費向けに最適化されており、バックグラウンドで実行され、15分ごとにバッテリーレベルをチェックします。これらのチェックの正確なタイミングはAndroid OSによって異なり、他のタスクと一緒にスケジュールされたり、スリープモードのときに遅延されたりする場合があります。その結果、通知を受け取る前に、充電中にバッテリーレベルが上限しきい値をわずかに超えたり、放電中に下限しきい値をわずかに下回ったりすることがあります。

リチウムイオン電池の技術的な詳細を知りたい方は、以下をご覧ください：
https://batteryuniversity.com/learn/article/how_to_prolong_lithium_based_batteries
