اجعل بطارية هاتفك الذكي أو جهازك اللوحي تدوم لفترة أطول!

إن المدى الجيد الذي يجب أن تستهدفه عند شحن بطارية ليثيوم أيون هو من حوالي 40 إلى 80 بالمئة دفعة واحدة. إن مجموعة من الشحنات الصغيرة على مدار اليوم هي ثاني أفضل رهان لك، والانتقال من صفر إلى 100 ثم من 100 إلى صفر بشكل منتظم سيضع أكبر قدر من الضغط على بطارية الليثيوم أيون.

يُعلمك تطبيق Healthy Battery Charging بموعد توصيل هاتفك أو فصله من الشاحن لتحسين عمر البطارية. تم تحسين التطبيق نفسه لاستهلاك البطارية المنخفض، حيث يعمل في الخلفية ويتحقق من مستوى البطارية كل 15 دقيقة. يعتمد التوقيت الدقيق لعمليات الفحص هذه على نظام التشغيل Android، الذي قد يقوم بجدولتها إلى جانب مهام أخرى أو يؤخرها عندما يكون في وضع السكون. نتيجة لذلك، قد يتجاوز مستوى البطارية الحد الأعلى قليلاً أثناء الشحن أو ينخفض قليلاً عن الحد الأدنى أثناء التفريغ قبل أن تتلقى إشعاراً.

لأولئك الذين يريدون معرفة المزيد من التفاصيل التقنية حول بطاريات Li-ion:
https://batteryuniversity.com/learn/article/how_to_prolong_lithium_based_batteries
