Øk batteriets levetid på smarttelefonen eller nettbrettet ditt

For Li-ion-batterier er det best å holde batteriet mellom 40 og 80% opplading for å øke batterilevetiden. Nest best er det å klattlade det gjennom dagen, og det verste er å gå fra 100 til 0% regelmessig.

Du vil her få en merknad om å plugge inn eller ut laderen. Selv om programmet sjekker hvert kvarter er selve effektueringen avhengig av operativsystemet. Derfor kan opp- eller utlading overskride terskelnivåene litt.

Mer teknisk info om li-ion-batterier er å finne på
https://batteryuniversity.com/article/bu-808-how-to-prolong-lithium-based-batteries
