Подовжте роботу батареї смартфона чи планшета!

Хороший діапазон заряджання літій-іонного акумулятора становить приблизно від 40 до 80 відсотків за один раз. Купа невеликих зарядок протягом дня — це ваш другий найкращий вибір, і регулярний перехід від нуля до 100, а потім від 100 до нуля створить найбільше навантаження на ваш літій-іонний акумулятор.

Healthy Battery Charging сповіщає вас, коли підключати або від’єднувати телефон від зарядного пристрою, щоб подовжити термін служби батареї. Сама програма оптимізована для низького споживання заряду акумулятора, працює у фоновому режимі та перевіряє рівень заряду акумулятора кожні 15 хвилин. Точний час цих перевірок залежить від ОС Android, яка може планувати їх разом з іншими завданнями або затримувати їх у сплячому режимі. У результаті рівень заряду акумулятора може трохи перевищити високий поріг під час заряджання або трохи впасти нижче низького порогу під час розряджання, перш ніж ви отримаєте сповіщення.

Для тих, хто хоче дізнатися більше технічних деталей про Li-ion акумулятори:
https://batteryuniversity.com/learn/article/how_to_prolong_lithium_based_batteries
