גרמו לסוללת הסמארטפון או הטאבלט שלכם להחזיק מעמד זמן רב יותר!

טווח טוב לשאוף אליו בעת טעינת סוללת Li-ion הוא בין כ-40 ל-80 אחוזים. צרור מטענים זעירים לאורך היום הוא הבחירה השניה הטובה ביותר שלך, מעבר מאפס ל-100 ואז 100 לאפס על בסיס קבוע יעמיס יותר על סוללת הליתיום שלך.

טעינת סוללה בריאה מתריעה לך מתי לחבר או לנתק את הטלפון מהמטען כדי לשפר את חיי הסוללה. האפליקציה עצמה מותאמת לצריכת סוללה נמוכה, פועלת ברקע ובודקת את רמת הסוללה כל 15 דקות. התזמון המדויק של בדיקות אלו תלוי במערכת ההפעלה אנדרואיד, אשר עשויה לתזמן אותן לצד משימות אחרות או לעכב אותן במצב שינה. כתוצאה מכך, רמת הסוללה עשויה לחרוג מעט מהסף הגבוה בזמן הטעינה או לרדת מעט מתחת לסף הנמוך בזמן אי טעינה לפני שתקבל הודעה.

לפרטים טכניים נוספים על סוללות Li-ion:
https://batteryuniversity.com/learn/article/how_to_prolong_lithium_based_batteries
