Продлите срок службы аккумулятора вашего смартфона или планшета!

Рекомендуемый диапазон уровня зарядки литий-ионных и литий-полимерных аккумуляторов — 40—80 %. Несколько небольших подзарядок до 100% в течение дня — вариант эксплуатации уже не столь благоприятный для аккумулятора. Регулярные зарядки до 100% с последующей полной разрядкой — наихудший сценарий использования, вызывающий быструю деградацию аккумулятора, и необходимость скорой его замены.

Приложение Healthy Battery Charging уведомляет вас, когда нужно подключить или отключить телефон от зарядного устройства, чтобы продлить срок службы аккумулятора. Приложение оптимизировано для низкого потребления заряда батареи, работает в фоновом режиме и проверяет уровень заряда батареи каждые 15 минут. Точное время этих проверок зависит от ОС Android, которая может планировать их вместе с другими задачами или откладывать их в спящем режиме. В результате уровень заряда батареи может немного превысить верхний порог во время зарядки или упасть немного ниже нижнего порога во время разрядки, прежде чем вы получите уведомление.

Для тех, кто хочет узнать больше технических подробностей о литий-ионных аккумуляторах:
https://batteryuniversity.com/learn/article/how_to_prolong_lithium_based_batteries
